Урок 1. Итоговая аттестация
Итоговая аттестация состоит из двух частей:
Часть 1. Тестирование по программе IT-специалист. «Верстка».
Часть 2. Разработать одностраничный сайт

Теоретическая часть (тест). **

Всего 10 заданий. Тестовые задания включают в себя материалы по курсам IT-специалист. «Верстка».
Необходимо выбрать один или несколько вариантов ответа.

Тайминг – 30 минут
Требования к сдаче теста.
1. Перейти по ссылке https://gb.ru/tests/425
2. Решить тест на платформе GB.
3. Сделать скрин экрана с результатами теста
4. Подгрузить скрин экрана с результатами теста к окошку ДЗ на платформе GB в личном кабинете.


**Практическая часть.
Наша цель - Сверстать одностраничный сайт.
На работу выделяется 24 часов.

Что необходимо сделать?
1. Открыть макет сайта https://www.figma.com/file/PxV85sdIzWj0CZ2kqg0hsT/Analytics-%E2%80%94-Landing-Page-Design-(Community)?node-id=0%3A1
2. В соответствии с макетом необходимо:
- Добавить все блоки по сайту (Использовать семантическую структуру)
- Добавить все наполнение блоков (html контент)
- Все заголовки, параграфы кнопки и изображения
- Ко всем элементам контента добавить классы
- Подключить стили к index.html
- Добавить обнуление стилей
- Добавить все необходимые отступы margin, padding
- Для всех html элементов необходимо задать стили в соответствии с макетом.
- Расставить все элементы в соответствии с макетом
- Добавить стили для всего контента сайта
- Расставить элементы в соответствии с макетом
- Добавляем эффекты наведения, где это необходимо
- Реализовать: если пользователь вводит в поле повторить пароль значение, которое не совпадает с первым значением, необходимо подсветить оба поля ввода красной рамкой, если значения совпадают, сделать подсветку зеленой рамкой
- В макете представлен рейтинг 5 звёзд, его пользователь сам должен выбрать, вам нужно добавить функционал, чтобы пользователь мог отметить на сколько он оценивает сайт.

Требования к сдаче проекта: опубликовать проект на GitHub. Скачать архив и прикрепить его к окошку ДЗ на платформу GeekBrains в личном кабинете.

